## Тестовое задание для компании "Телрос Софт"

***

### Описание задачи:
Необходимо реализовать REST-API средствами языка программирования Java и
фреймворка Spring.

Пункты помеченные звёздочкой являются дополнительными.

Обязательные условия:

1) Реализовать возможность авторизации по логину и паролю (admin:admin).

2) Реализовать CRUD модель для работы с пользователями (контактная
информация);

3) Реализовать CRUD модель для работы с детальной информацией о
пользователе;

4) Реализовать CRUD модель для возможности работы с фотографией
пользователя;

Хранимая информации о пользователе:
1) Фамилия
2) Имя
3) Отчество
4) Дата рождения
5) Электронная почта
6) Номер телефона
7) Фотография

Будет плюсом, если:
1) Выбранная Вами СУБД - PostgreSQL;
2) Проект будет покрыт автотестами;
3) В проекте будут присутствовать комментарии;
4) Для работы с базой данных будет использован JDBC / Hibernate;
5) Хотя бы одно из дополнительных заданий в разделе обязательных будет
выполнено;

***

### Quickstart

Чтобы использовать данное приложение, необходимо вставить данные для подключения к PostgreSql
в Environmental variables в виде **DB_USERNAME, DB_URL, DB_PASSWORD**. Также необходимо указать RSA ключи
в виде **JWT_ACCESS, JWT_REFRESH**, которые можно получить запустив main() в файле Generate keys.

***
### Документация

Документация доступна по ссылке http://localhost:8080/swagger-ui/index.html. Изначально все методы
недоступны, чтобы получить к ним доступ необходимо обратиться к эндпойнту /api/auth/register или /api/auth/login,
которые возвращают два JWT токена. Токен действует 5 минут. Чтобы использовать остальные методы, необходимо
авторизоваться, используя кнопку authorize.

***
### CRUD модель Image

В качестве метода хранения изображений была выбрана файловая система, потому что хранить изображения в PostgreSql
является плохой практикой, а доступ к удаленным хранилищам недоступен.

***
### Тестирование

Тестирование приложения осуществлялось через Postman и SwaggerApi.